Rôles
	Utilisateur, Prestataire, CLIENT

Inscription
email
mdp
checkbox(Utilisateur/prestataire)(list)

Connexion
	Email et mdp nécessaires
	API Rest donc utilisation de token Oauth ?

Page d’accueil (pour un utilisateur)
	Liste des offres ajoutées le plus récemment 
	Possibilité de rechercher une offre :
avec une zone géographique (API google maps) : on sélectionne une zone sur une carte et l’application nous renvoie une liste d’offres situées dans cette zone (trajet et location). Peut être afficher les offres blablacar/SNCF si recherche en France.
entre 2 dates(au plus tot, au plus tard)(toutes les offres d’une période donnée)

Page d’accueil (pour un prestataire)
	Liste des offres déjà renseignées, de la plus récente à la moins récente
	Possibilité de gérer ses offres publiées (modifier et supprimer) et d’ajouter de nouvelles offres

Sélection d’une offre
L’utilisateur peut effectuer une réservation après avoir fait une recherche (bouton Réserver) :
si offre d’une agence : rien de plus à demander
si offre de location d’un particulier : case a cocher(voir offre de trajet). Si oui afficher un champs “date d’arrivée” et un bouton rechercher. Lister les offres avec cette date(trajets de la bdd, et les offres blablacar/sncf si en France).
si offre de trajet d’un particulier : case a cocher(voir offre de location). Si oui afficher un champs “date debut” et un bouton rechercher. Lister les offres avec cette date(locations de la bdd).
si il réserve, on lui demande son email et un mdp pour créer son compte de CLIENT

On enregistre juste sa réservation dans la base (inscription lors de la réservation)

Page d’ajout d’une offre
	liste deroulante:
	-location : pays, adresse de location, tarif , durée, date de début et options du séjour
	-trajet: tarif par personne, date et heure du départ, durée estimée du trajet, prise de bagages 
	-location+trajet: les champs des 2

Liste des réservations d’un utilisateur(BONUS)
	Un CLIENT peut consulter ses réservations (par défaut de la plus récente à la plus ancienne).

Liste des offres d’un prestataire
	Un prestataire peut accéder à ses offres proposées pour les modifier ou les supprimer

Mot de passe oublié?(BONUS)
	Demander une email et si déjà existante dans la bdd(collection compte), envoyer mail de réinitialisation contenant une clé. Cette clé est saisie dans l’appli pour changer le mdp




APIs

https://dev.blablacar.com/
https://www.digital.sncf.com/startup/api


TECHNOS
Angular
Nodejs
MongoDB
Mocha(test)
protractor(test E2E angular)
